Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sve će biti u redu.
Samo mi reci da
radimo pravu stvar.
Ne, dušo, znam da
želiš popraviti ovo.
To je ono što ti radiš.
Ali mi smo pokušali.
U redu? Pokušavali smo i
pogledaj gde nas je to dovelo.
I mislim da će prostor
biti dobar za njega.
Za sve nas. Osim toga,
to je dobra škola.
Biće kod kuće do kraja leta.
Da.
Biće sve u redu. Obećavam.
Obećavam.
Volim te.
Volim i ja tebe.
- Nazovi me.
- Hoću.
Volim te.
Bravo, Stivene.
Prestani, mama!
Šta je to? Šta je to?
Jedan, dva, tri!
- Lepo.
- Da!
Prilično je mrtva.
Veoma je mrtva.
Danas je moj sin
postao muškarac.
Zbog toga...
Znam da misliš kako ovo radimo
da bi te kaznili, ali nije tako.
U redu?
Tvoja majka i jai želimo
najbolje za tebe.
Ti nemaš pojma šta ona želi.
Ne znam zašto ovo radiš.
Nisam ja onaj koji je
izbačen, prijatelju.
Pa, ona ne želi ovo.
Ti to želiš.
To nije istina, Stivene.
Da, jeste. Ti me teraš.
Tvoja majka i ja smo imali
dugačak razgovor...
- O čemu?
- Treba nam pauza, Stivene!
Ne želim pauzu!
- I meni i njoj, u redu?
- Začepi! Mrzim te!
- Samo se smiri. Smiri se!
- Ne, nemoj da me diraš!
- Ne diraj me!
- Samo se smiri!
- Smiri se!
Z A T O Č E N A
Šest meseci kasnije
Budi se, budi...
Izađi i zasijaj.
Spreman za svoj trening?
Otvori.
... značajne snežne padavine
u celoj Novoj Engleskoj
kada se sve uzme u obzir.
Dakle, dok se oluja približava,
želite da proverite da li ste
preduzeli potrebne mere opreza
i računajte na mnogo snega
na svom području većim delom...
Na tebe je red.
Da probaš brzo?
Odlično.
Dakle, volela bih da nastavim
raditi sa njim još par sedmica.
To nije moja odluka.
Premeštaju ga u Boston.
Neka zajednica za gluvu decu.
Ali mi napredujemo.
Za ove stvari treba vremena.
On je sjajan dečko, možemo...
Slomio je ruku dečaku
prošle sedmice.
Ne može ostati ovde.
Stvarno mi je žao.
Odlazimo.
Sačekaj.
Želim da imaš ovo.
Budi na toplom, u redu?
Pa, ne možeš brinuti o
svakom detetu u Mejnu, Meri.
Znam.
Niko ti ne bi sudio zato
što ti treba pomoć.
Hvala.
Zdravo, dr Vilson.
Kako si? Kako ide?
Dug dan.
Duga sedmica.
Pa, imaš pune ruke posla
sa Stivenom, zar ne?
Kako mu je?
Dobila sam papire.
Šaljem ga u Kovington.
Fizički, mogu izdržati.
Jedva, ali to nije on.
To je samo telo koje
hranim, perem i odevam.
Izgubila sam ga onog dana kada
sam izgubila Ričarda u nesreći.
Meri, to što si psiholog ne
čini te savršenim roditeljem.
Ne postoji takva stvar.
Učinila si ono što si
mislila da je ispravno.
Poslala sam ga od mene.
Poslala sam svog sina
od mene i sada ga nema.
911, koji je vaš hitan slučaj?
Halo?
Da, ovde Meri Portman
iz Delfi Lejna br. 28.
Mislim da postoji
uljez u mojoj kući.
Dobro, ostanite na liniji.
Gđo Portman, jeste li u kući?
Čujete li me?
- Gđo Portman, jeste li tu?
- Halo?
Žao mi je, moja greška.
To je samo rakun.
Izvoli. To će te zagrejati.
Jesi li dobro?
Sačekaj. Halo?
Džoan, zdravo. Hvala na pozivu.
Žao mi je, znam da je kasno.
Kako je on uopšte dospeo ovamo?
Napolju je -10.
Znam da nije, ali
molim te, Džoan.
Ja mu mogu pomoći.
Može ostati ovde.
Čekaj. Je li to neophodno?
Šta? Pusti me da
pokušam, u redu?
Ja mu mogu pomoći.
Kakvog dobra može biti od
uključivanja policije?
Rizikovaću. On ima devet godina,
zaboga, Džoan, molim te!
Možeš li ga samo pustiti...
Džoan, nazvaću te.
Siguran si da ne želiš još jednu
pre nego što kreneš, Džo?
Hvala, Meri. lći ću
od vrata do vrata.
Klinac neće preživeti dugo
sam na ovim temperaturama.
Osećam se tako bespomoćno.
Da, ja...
Bila sam napolju celo
popodne u potrazi za njim.
Oh, Bože, Džoan.
Teško mi je kad pomislim na
njega sasvim samog tamo negde.
Da, u redu...
Pa, samo mi obećaj da ćeš
nazvati čim čuješ nešto.
U redu.
Odlično.
U redu. Pozdrav.
Zar me nisi čula?
Zabrinula sam se.
Šta radiš ovde?
Ja, uh... Samo sam...
Mislila sam da namestim
Stivenov krevet u slučaju...
U slučaju da se Tom vrati.
Koliko je sati?
Kasno je.
Aron Hart čeka na
tebe u kancelariji.
Hoću da kažem, klinca su prebacivali
iz jednog usvojiteljskog doma u drugi
pola njegovog života, ali
nikog nije bilo briga.
I sad je odjednom celi grad odlučio
da je vreme da ih bude briga.
Znate li koliko dece pobegne
ili nestane svake
godine samo u SAD-u?
Ne znam.
Zar ne vidite kako
je to sjebano?
Osim toga, klinac je mrtav.
Svi to znaju.
Ok, Arone, to je otprilike sve
za šta imamo vremena danas.
Kako god. Naravno.
Hvala puno.
Da li tvoj tata dolazi po tebe?
Tinejdžeri, ha?
Kako ide?
Da li me mrzi više ili manje nego
što mrzi ostatak sveta danas?
Ne, samo mu je teško
zbog selidbe i razvoda.
Ponekad je teško zapamtiti
da je bio sladak mali dečak
koji je voleo bacati loptu okolo sa
svojim tatom pre nekoliko godina.
Toliko je Ijut svo vreme.
On će se izvući.
To je samo teško doba.
Čuli ste za ovu
oluju koja dolazi?
Da.
Ako se pretvori u ledenu oluju, mogli
bi ostati bez struje barem par dana.
Verovatno ne bi trebalo
da budete sami ovde.
Aron i ja razmišIjamo da odemo
u neki od hotela u gradu.
Ako to učinimo, možda bih vas
mogao odvesti na večeru.
Biću dobro. Mi ćemo biti dobro.
Moj sin, on je bolestan,
tako da ga ne mogu pomerati.
Oh. Žao mi je što to čujem.
Nisam ni znao da imate sina.
Koliko ima godina?
On ima 18. Stivenu je 18.
On je moj posinak.
Nisam znao da...
Moj suprug je preminuo, zapravo,
pa smo samo Stiven i ja sada.
Pa, možda nas četvero možemo
na večeru jednog dana.
Znate, vi, ja i naši
Ijuti tinejdžeri.
Vidite, to stvarno
nije prikladno.
Aron je moj pacijent, tako da...
I čeka vas u autu.
Naravno, u redu.
Pa, slušajte, hvala.
Žao mi je, samo sam...
Nadam se da će vašem
sinu biti bolje.
Hvala.
Sranje.
Oh, sranje.
U redu je.
Osećam kao da gubim razum.
Meri, smiri se.
Gledaj, slušaj šta govoriš.
Bila sam tamo. Bilo je stvarno.
Ti si racionalna odrasla osoba.
Nema takvih stvari kao što
su duhovi, i ti to znaš.
Oh, Bože.
Mislim da si doživela nešto
poznato kao parasomnija.
Poremećaj spavanja koji može
izazvati noćne strahove.
Ja... ali ja sam ga videla.
Videla sam Toma.
Svi su govorili da je mrtav,
a ja nisam želela da to bude
istina, ali mora da je tako.
Mislim da sa količinom
stresa pod kojim si
i prethodnim postojanjem poremećaja
spavanja, sve ima potpunog smisla.
I iskreno, znaš, činjenica da si videla
odbeglog dečaka takođe se slaže.
Znaš, ti si u potrazi za
njim, zabrinuta si za njega.
To ne znači da je mrtav,
a kamoli da te proganja.
Misliš li da bi zvuk
detetovih koraka
u tvom snu mogao biti
podsetnik na dete koje
možda misliš da si
stvarno izgubila?
Znaš, sina koji je znao da dođe u
vašu sobu noću kada bi bio uplašen.
Misliš li da bi to nemo dete
iz tvog sna možda
mogao biti Stiven...
isto koliko je i Tom?
Davno pre nesreće, sećam
se da si mi rekla
kako osećaš kao
da gubiš Stivena.
Da gubiš svog malog dečaka.
Sećaš li se toga?
Prošla sam kroz puno toga.
Da. Pa, reci mi o tom Stivenu.
Znaš, Stivenu pre nesreće.
Pre problema sa ponašanjem čak.
Nikad vam ovo nisam
rekla, ali tog jutra,
molio me da ga ne šaljem odavde.
Nastavi.
Stiven je uvek krivio Ričarda.
Ali ja sam bila ta koja
je pronašla školu.
Ja samo nisam znala kako da budem
njegov terapeut i njegova majka.
Vidi, noćna mora o Tomu
može biti o Stivenu, ali to je
zato što se sve vrti oko Stivena.
Hteo bih ti prepisati nešto za
regulisanje spavanja, u redu?
Zato treba da ti se
napravi analiza krvi.
U međuvremenu, vodi
računa o sebi.
Hvala.
Zdravo. Žao mi je, bila sam, uh...
uđite.
Dakle, šta radimo za
ovog mladića danas?
Zapravo, to je za mene.
Treba da mi se napravi
analiza krvi.
Šta nije u redu sa vama?
Ništa, dobro sam.
Zašto onda niste otišli lekaru?
Ne volim da ga ostavljam samog.
Pokušavam ne napuštati
kuću previše.
Zgodan dečko.
Ima vaše oči.
On nije...
Hvala vam.
Brinete se o njemu sami?
On izgleda dobro. Snažno.
Mora da radite nešto kako treba.
Pritisak je previsok
za ženu vaših godina.
Možemo li samo, hm...
Da gledam svoja posla.
Razumem.
Vi samo čekajte.
Lekar će vam reći istu stvar
kad bude dobio rezultate.
Dakle, kada odvodiš Stivena?
Krajem meseca.
Dr Vilson kaže kako treba da počnem
sa vežbanjem napuštanja gnezda.
Nisam baš sigurna
da se ovo računa.
Juče sam videla
Daga Harta u gradu.
Oh, moj Bože, bila sam
tako gruba prema njemu.
Smešno.
On je mislio da je
on uvredio tebe.
Trebalo bi da ga nazoveš.
Pitaj ga da izađete.
Možda bi trebalo da ga nazovem
samo da mu se izvinim.
Da, da mu se izviniš.
Osećao sam se kao takav
magarac onog dana.
Nisam imao pojma.
Lusi mi je sve objasnila.
Oh, naravno da jeste.
To mora da je bilo teško, voditi
brigu o njemu sasvim sama.
Ona ti je rekla i o tome?
I da, Stiven...
premeštam ga u bolnicu.
Oh, žao mi je, nisam imao pojma.
Nije mi to rekla.
Mislio sam...
Žao mi je. Ja...
Znaš, ja... Ovo je teško.
Ja nisam...
Nisam ovo radila već neko vreme.
Jeste li bili
bliski pre nesreće?
Vrlo.
Imao je pet godina kada smo
se Ričard i ja venčali.
Bio je bliži sa mnom
nego sa svojim tatom.
Ali onda je ušao u pubertet i bilo
je kao da imam stranca u kući.
Da, Aron, takođe. Ja sam u fazonu
kao on je potpuno različita vrsta.
Aron je dobro dete.
Pa, njegovi učitelji
se ne slažu.
Imao sam sastanak sa
direktorom prošle sedmice.
Direktorom Hejstingsom?
On je najgori!
Dakle, Stiven je
išao tamo, takođe.
Dok nije izbačen.
Ne! Zbog čega?
Cela stvar je prenaduvana.
Bilo je nekoliko klinaca i
oni su se vrteli oko bazena.
I pretpostavljam da su
samo izazivali Stivena.
Jednog dana on je uzvratio,
ali niko nije ozleđen.
Nakon što mu je mama umrla,
imao je posla s puno žalosti.
I do vremena kada je postao tinejdžer,
jedva je govorio sa bilo kim
osim sa mnom, a i
to je bilo, znaš...
Osećam kao da Aron govori
sa svima osim sa mnom.
Samo me potpuno isključi.
Pa, mislim da bi trebalo da
vas pustim da idete u krevet.
Kasno je.
Rekla sam vam, nešto se događa,
i to nije samo u mojoj glavi.
Meri, udahni duboko i razmisli
o tome o čemu pričaš.
Molim vas, samo me saslušajte.
Mislila sam da je to
bio san, ali nije.
Bila sam budna i...
- Pa, parasomnija...
- To nije jebena parasomnija, u redu?
Molim vas, morate mi verovati.
I slušaj ono o čemu pričaš.
Govoriš o duhovima!
To nisi ti.
Za Boga miloga, zar ne mislite
da znam kako ovo zvuči?
Nešto se događa. Ja
to mogu dokazati.
Stiven, on ima
ogrebotine na licu.
Nenaspavana si.
Zbunjena si.
Mučiš se da nađeš smisao svega i
pribegavaš iracionalnim objašnjenjima.
Gle, možda si ga ti
slučajno izgrebala.
Šta?
Oh, Bože.
Ne znam šta je gore.
Ili se ovo stvarno
dešava ili gubim razum.
Stalno čujem te čudne zvukove
u zidovima i ispod poda.
Meri, ja sam tu da ti pomognem.
Slušaj, tražiću da požure
sa tvojom analizom,
a onda mislim da bi ti trebalo
prepisati neki antidepresiv.
Javiću ti se za
nekoliko sati, u redu?
U redu.
A sada, nekoliko udarnih vesti
koje se odnose na gluvog dečaka
koji je nestao pre nekoliko dana.
U proteklih sat vremena, dečak koji
odgovara opisu 9-godišnjeg Toma Patersona
uočen je u parku u
Hotornu, u Floridi.
Postupajući po pozivu
lokalnog stanovnika,
policija Hotorna sada vodi
široku pretragu područja.
Mi se vraćamo nakon pauze sa još
vesti o zimskoj oluji koja dolazi.
To sam samo ja!
Ok, znam da si rekla kako
ti ne treba ništa, ali...
Teško da je ovo moje
prvo iskušenje, Lus.
Sigurna da ne želite
biti sa nama večeras?
Ne, sve je u redu.
Na trenutak sam pomislila
da sam bila...
Jesi li u redu?
Da, nije to ništa.
Samo sam loše spavala.
Imate li sve?
Lampe? Pokrivače?
Dovoljno drva?
Da, hvala ti.
Ok, čuvaj se, u redu?
Da, ti, takođe.
Da. Pozdrav.
Pozdrav.
Lampe...
- Oh, Bože...
- To sam samo ja.
Prestrašio si me.
Žao mi je što upadam ovako. Pokušao
sam kucati, ali niko nije odgovorio.
Nisam čula tvoja kola.
Čistač je upravo stigao.
Tvoj prilaz je blokiran.
Morao sam parkirati niz
cestu i hodati dovde.
Oh, u redu.
Samo sam došao reći hvala za
sinoć i videti da li si dobro.
Aron i ja smo uzeli
sobu u Holidej In-u.
Sigurni ste da ne
želite poći sa nama?
Ne, to je lepo od tebe.
Pregurali smo i gore.
Uživao sam prošle noći.
I ja, takođe.
Ne mogu ti reći kakvo je olakšanje
to što su pronašli Toma.
Znaš, odbeglo dete.
Da, da, Florida.
Ispostavilo se da
je lažna uzbuna.
Nisi čula?
Ne.
Mislim, siguran sam
da će se pojaviti.
Verovatno će ga naći
dva grada dalje...
malo severnije.
Ipak, bez obzira kako gledala na to,
ovde govorimo o velikoj zimskoj oluji...
Jesi li dobro?
Imam mnogo posla.
Ne smeta ti da sam izađeš.
Naravno.
- Dag! Ja sam...
Zdravo, dr Vilson. Žao mi
je, bila sam u prizemlju.
- Meri?
- Da.
Upravo sam dobio tvoje
rezultate iz laboratorije.
U redu.
- Iskreno, malo sam razočaran.
- Šta?
Da si mi rekla da
si se samolečila,
mogli smo izbeći svu ovu zbrku.
Nije ni čudo što si
imala toliko problema,
obzirom na količinu
tableta koje uzimaš.
O čemu to pričate?
Meri, benzodijazepini nisu klasa
lekova sa kojima se treba igrati.
Ja ne uzimam ništa.
Osim činjenice da mešanje lekova
na recept može biti smrtonosno...
Mešanje?
Mogu samo pretpostaviti da
uzimaš lekove od Stivena,
što ne samo da dovodi tvoje zdravlje
u opasnost, nego i njegovo, takođe.
Vi me ne slušate. Ne
znam o čemu govorite.
Ništa nisam uzimala.
Ja bih ti bio rado prepisao nešto
što bi ti pomoglo da spavaš.
Bilo bi to nešto slabije, ali
naravno da bih to učinio.
Vi ste pogrešili, to
nisu moji rezultati.
Žao mi je, ne mogu
da razgovaram sada.
Moraću vas opet nazvati.
Broj koji pokušavate
nazvati nije dostupan.
U redu je, u redu je. U redu je.
U redu je. U redu je.
U redu je. Ja sam tu.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne! Ne!
U redu je. Žao mi je. Žao mi je.
Pogledaj. Pogledaj me.
Ovo je tvoj sin, Stiven.
U redu je. Skinuću ovo.
U redu.
Žao mi je. U redu.
Tiho, ne! Psst!
Ne vrišti!
U redu je.
Šta se događa? Molim te.
Vodim brigu o tebi,
baš kao što si se
ti brinula o meni.
Da li sanjam?
Ne.
Ne više.
Ne razumem.
Ja...
Kada sam se probudio u bolnici,
sedmicu dana nakon nesreće,
bila si pored mene,
odgovarala na svaku
moju potrebu.
Ali ti se nisi pomerao.
Nisi govorio.
Ne.
A vi ste svi pretpostavili
da ne mogu.
Ja samo nisam želeo
da se to završi.
I što duže ništa nisam
radio, sve je bilo lakše.
Lekari su ti govorili
koliko se malo zna o mozgu.
Nisam mogla da razumem.
Tvoji snimci su
pokazivali napredak.
Tvoji refleksi su bili normalni.
Videla si ono šta
si htela da vidiš.
Ovih poslednjih nekoliko meseci
bili smo tako srećni zajedno.
Samo ti i ja,
sve dok on nije došao ovde.
Nisam ga mogao pustiti da ode.
On me je video.
- Ubio si ga.
- Ja sam tvoj sin!
Ja sam tvoj sin.
Zašto si uvek birala
njih umesto mene?
Neću se više takmičiti.
Ne, ne. U redu je. Psst.
Pogledaj.
U redu je.
On nije duh.
On je dole.
Hteo sam se postarati za njega,
ali on se popeo u otvor.
To je bio on u mojoj sobi.
Da, mislio sam da je sve gotovo.
Ali sam potcenio ove.
On je živ.
Blokirao sam ga unutra.
Čekao sam da izgladni.
Taj zvuk od njega.
Taj zvuk njega kako
grebe okolo u mraku.
Znaš, jedna u tvom čaju
bi te oborila celu noć.
Morao sam povećati dozu
otkako je on ovde.
Dođi. Dođi ovamo.
Otvori usta.
- Molim te.
- Otvori.
Ne, ne...
Prestani! Prestani! Prestani!
Progutaj.
Dobra cura.
Kada se probudiš
njega neće biti.
Možemo se vratiti u normalu.
Samo ti i ja. Obećavam.
Halo?
Ne! Ne, nemoj me opet
staviti na čekanje.
Pošaljite nekoga
kod Meri Portman
u Delfi Lejnu br. 28.
Ne, ona...
Ne, ona nije imala nesreću.
Mislim da je drogiraju.
Stigli ste na odredište.
Šta?
Sranje.
Oh, Bože...
Ćuti!
Začepi!
Mislio sam da ćeš biti srećna.
Sada me ne moraš poslati odavde.
Ja ti samo želim pomoći, Stivene.
Bio si u strašnoj nesreći.
Nisi dobro.
Čuo sam te
prošle noći.
Pokušavaš me opet
poslati odavde.
Zbog njega!
Ne, ne, to nije zbog njega.
Dala si mu moju sobu.
Želiš da me zameniš!
Niko te nikada ne
bi mogao zameniti.
Obećavam.
Molim te, samo stavi sekiru dole
i možemo razgovarati o tome.
Mogu to popraviti.
Možemo se vratiti
onome kako je bilo.
I ja mogu dobiti pomoć
za tebe, u redu?
Molim te, samo spusti sekiru.
Nije napunjena.
Radim ovo za nas!
Jesi li dobro?
Izvući ću te odavde.
Ne!
Trči!
Stivene, molim te, prestani!
Prestani! Prestani!
Ti uništavaš sve.
Smiri se.
Ja pokušavam popraviti
tvoj nered.
Stivene, ovo nisi ti.
Začepi. Samo ućuti.
Ti me ne poznaješ.
- Ti si dobar dečko, Stivene.
- Ne.
To je bila samo nesreća.
To nije bila nesreća!
Nije me bilo briga hoću li
umreti samo ako će i on.
Ti si...
Ti si me slala odavde.
Morao sam ga zaustaviti.
Nisam mogao dopustiti
da me odvede od tebe.
Ne dodiruj me.
Radije bih umro nego
bio daleko od tebe.
Ne treba nam niko drugi.
Oh, Bože. Tome!
Ne!
Oh, Bože. Gde si?
Oh, Tome.
Tome, dođi.
Spusti se. Dođi.
Pođi sa mnom. Brzo!
Meri, dr Vilson je, jesi li...
Jesi li dobro?
Ima li nekog kod kuće?
Jeste li svi dobro?
Samo sam mislio da bi, uh,
mogli proćaskati malo pre
nego što stigne policija.
Oh, Bože.
Ja stvarno ne mislim
da imamo vremena za...
Za igre sada, zar ne?
Stivene, dr Vilson je.
Rekao si joj da me se reši.
Ali ona me voli.
I niko nas neće razdvojiti.
Tome. U redu je, nema ga više.
U redu je.
Evo. Stavi ovo.
On dolazi.
Oh, Bože.
Ti ostani ovde.
Vraćam se po tebe.
Oh, Bože, Dag!
Brzo, pođi sa mnom.
Čekaj...
Čekaj ovde. Čekaj ovde.
Dr Vilson...
Žao mi je.
U redu je. Izvućiću vas odavde.
Bio je ovde...
Celo vreme.
Žao mi je.
U Stivenovom umu...
Ne izazivaj?njegove zablude.
Razumeš?
Ne dopusti mu da vidi dečaka.
On želi tebe, samo tebe.
Prodri u njegove zablude...
U redu je, ja ću vas izvući.
Ne, izvuci dečaka napolje.
Oh, Bože!
Ostani ovde.
U redu je.
Ne!
Stani! Stani! Molim te!
Ne, prestani!
Ne, slušaj me.
- Stani. Slušaj me.
- Ne! Ne!
Smiri se, smiri.
Bio si u pravu, u redu?
Bila sam usredsređena na svoje pacijente
kada je trebalo da razmišIjam o tebi.
- Ne! Ne, prekasno!
- Čekaj! Stani!
Nisam znala.
Nisam razumela da
si to radio za nas.
Nisam znala.
Da bismo mogli biti zajedno.
Ne. Ti lažIjivice!
Ti mu pomažeš.
- Ne, ja sam ga se oslobodila.
- Ne.
Jesam! On je sada otišao.
Samo smo ti i ja, obećavam!
- Ovo je naša kuća.
- Ne.
Bio si u pravu.
On nije trebalo da bude ovde.
Bila sam zbunjena.
Mislila sam da sam te izgubila.
Ali sad si ovde.
Kako bih te ikada
mogla zameniti?
Volim te, Stivene.
Ovde ti je mesto.
Ti!
Oh, Bože.
Ne može dole. Brzo!
Imam te.
To je to.
U redu, idemo. Idemo, brzo.
Idemo.
Trči, Tome!
Idi!
Stivene, ne!
Molim te!
Molim te, ne.
Pomeri se.
Ne!
Imam te. Imam te.
Imam...
Jesi li spremna da uradiš ovo?
Da, jesam.
Oboje smo.
Papiri će te čekati.
Hvala, Džoan.
On je srećan dečak.
Mogu li da pogledam?
Dobro je.
Želiš psa?
Možda.
Biće dobro.
preveo mkom
Specijalno za forum IPTV Zezanje